¿cual es la bebida con mayor precio?
¿Cuál es el nombre más largo?"
¿Cuál es el costo más bajo?
¿Cuál es el promedio de precios?
¿Cómo se distribuyen los precios?
¿Hay correlación entre precio y calorías?
¿Hay datos faltantes en la columna de precios?
¿Qué producto tiene más calorías?
Muestra la bebida con mayor contenido calórico
¿Cuál es el alimento con menos calorías?
"¿Cuál es el plato más caro del menú?"
¿Qué comida tiene más calorías?
Muestra el nombre más largo de los platos
¿Hay datos faltantes en la información nutricional?
¿Cuál es el precio promedio de los postres?
¿Qué categoría de comida tiene los precios más altos?
¿Cuál es la bebida más cara?
Muestra la bebida con el nombre más largo
¿Qué bebidas frías tienen precio mayor a $50?
¿Hay valores faltantes en la columna de tamaños?
¿Cuál es la diferencia de precio entre bebidas frías y calientes?

¿Quién es el cliente con el nombre más largo?

¿De qué ciudad vienen más clientes?

Muestra clientes con datos faltantes

¿Cuál es el rango de edades de nuestros clientes?

¿Qué cliente nos visita con más frecuencia?

¿Hay correlación entre edad y frecuencia de visitas?

¿Quién es el empleado mejor pagado?

Muestra los puestos con datos incompletos

¿Qué empleado tiene el nombre más corto?

¿Cuál es el salario promedio por puesto?

¿Cómo se distribuye la antigüedad del personal?
¿Hay relación entre antigüedad y salario?
¿Cuál fue la factura con mayor monto?
Muestra facturas con datos incompletos
¿En qué mes hubo más ventas?
¿Cuál es el promedio de gasto por cliente?
¿Qué cliente gasta más en promedio?
¿Hay patrones en las fechas de compra?
